Kaleci hariç herkes, daha önce hiç oynamadıkları bir pozisyonda oynuyor.
Tamam, on dakikanız kaldı.
Elinden gelenin en iyisini yap.
Bu da ne...
Şaka yapıyor olmalısın.
Alışık olmadıkları pozisyonlarda oynuyorlar...
ve yine de bizi ezmiş geçiyorlar?
Onlar lise birinci sınıf öğrencileri...
Bizden sadece bir üst sınıftalar...
Peki bu ne anlama geliyor?
Bir yıl içinde bizim de onlar gibi olmamızı mı istiyorsun?
İmkansız.
Kesinlikle mümkün değil.
Düşünüyorum da...
Shun bana verdiği o parayı nasıl biriktirdi?
Akutsu'nun çarptığı yer hâlâ ağrıyor.
Bacaklarım da bitik.
Teşekkürler, anne!
Artık ortaokulda futbol oynamaya devam edebilirim!
Kramponların bu kadar pahalı olduğunu fark etmemiştim...
Merak etme!
Sana on katını ödeyeceğim!
Dünya standartlarında bir profesyonel olup
senin rahat bir hayat yaşamanı sağlayacağım, anne!
Ne yazık.
Etrafındaki insanlar.
Kahretsin.
Bu kadar mı?
Bu... kadar mı gidebiliyorum?
Görünüşe göre tüm adaylar savaşma ruhlarını kaybetmiş.
Sadece rakip takımın onlara göre çok güçlü olması değil.
Hepsinin alışık olmadıkları pozisyonlarda oynadığını
öğrenmek onları iyice yıktı.
Yöneticilerinin kafasında ne var böyle?
Kaneda!
Ne yapıyorsun?! Koş!
Nasıl? Nasıl oldu da top sanki söylediğini anlamış gibi tam orada durdu?
Temel becerileri bizim çok üzerimizde bir seviyede.
Futbol vizyonlarını sahaya yansıtma becerileri inanılmaz.
Acınası haldeyim.
Ben... Ben sadece...
...hiç yeteneğim yok!
Nakano Junnosuke
Kaneda Akinori
Korner vuruşu.
Eve gidip banyo yapmak istiyorum.
Ben sadece evde arkadaşlarımla normal futbol oynamak istiyorum.
Yani, burada gerçekten ne yapabilirim ki?
Sen nesin, sürünen bir zombi mi?
Bitti artık.
Bugün elimden gelen her şeyi yaptım, değil mi?
O yüzden sadece...
Pes mi ediyorsun?
Pes etmek mi... neye?
Pes ediyorum!
Oh, eve geldin, Ashito.
Başarısız oldum. Ama ne yapabilirsin ki, ha?
Peki şimdi ne yapacaksın?
Ah, herkes gibi normal futbol oynayacağım.
Anlıyorum.
Ama profesyonel olarak değil. Normal eski futbol oynayabildiğim sürece...
Vay! Güzel top çıkarma!
Kim pes ettiğimi söyledi?!
Bir J2 oyuncusunun ortalama yıllık geliri, normal bir ofis çalışanıyla hemen hemen aynı.
B-ben sadece merak etmiştim!
Artı, Ashito'nun sözleşme alması pek olası değil, değil mi?
Evet, bu doğru.
Tokyo City Esperion, bir futbol kulübünün nasıl olması gerektiğinin modeli gibi.
(Ebeveynler ve veliler için)
Tokyo City Esperion FC Gençlik Takımı Seçmeleri Detayları
Seçmeler 15 Temmuz'da
Kayıt ücreti 3.000 yen
Birkaç seçkin elit oyuncu ve personelleri var,
ama en iyi oyuncuları gençlik takımından yetişti.
Yani onlar üst düzey bir kulüp, ha?
Normalde, Ashito'nun şansı olmazdı.
Ve eğer sözleşme alamazsa, endişelenmene gerek yok.
Değil mi?
Ben de o sonucu pek sevmiyorum aslında.
Elinden gelenin en iyisini yap, Ashito. Sonuna kadar olduğun kişi ol.
Al bakalım!
İkinci korner vuruşunu temizledim!
İyi oyun, bana!
Kendini mi övüyorsun?
Bu maçtan başka hiçbir şey düşünmeyeceğim.
Ben böyle biri değilim.
Rakip takım çok güçlüyse, bu kendi oyunumu oynamak için daha da fazla sebep.
Ş-Şu 10 numara gerçekten harika.
Hâlâ koşacak gücü var.
Sadece bu maçta değil... Bütün gün harika gidiyorsun.
Böyle devam et.
Yaşlı adamın küçük kız kardeşi gerçekten iyi biri.
Tamam! Üç dakikadan az kaldı!
Adaylar, sonuna kadar verin!
Anlaşıldı!
Tachibana, yanımdan ayrılma!
Belki kanattan atak yapabiliriz.
Aoi Ashito.
Doğrusu, o kadar da iyi değil.
Ama dayanıklı ve sana cesaret veriyor.
Ya da belki... bu sadece bana özel.
Anladım.
Şimdi seçmelere gidiyorum. Bunu yapmama izin verdiğin için teşekkürler.
Sorun değil.
Elinden geleni yap.
Yapacağım.
Son aşamaya geçiyorum.
Bol şans, Tachibana.
Takımdaki herkes bunu ne kadar ciddiye aldığını biliyor.
Ben...
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
...pes etmeyeceğim.
Buraya kadar kendi takımımın pahasına geldim.
Şimdi nasıl pes edebilirim ki?!
Faul! Elle oynama!
Harika! Mükemmel pozisyon!
Ah, be.
Ne yapıyorsun, Yuma?
Stoper olmak zor iş, değil mi?
Aoi! Tachibana!
Serbest vuruşu ben alabilir miyim?
Tabii.
Hey, Ohtomo. Biraz...
Hm?
Maç öncesinde ve maç sırasında tamamen farklısın.
Evet, maç öncesi çok gergin oluyorum,
ne olabileceğini düşünüp duruyorum.
Ama düdük çaldığı anda sakinleşip
odaklanabiliyorum.
Bu oldukça aşırı bir ruh hali değişimi.
Bunu nasıl başarıyorsun?
Şey, muhtemelen çünkü...
Futbolu seviyorum, anlıyor musun?
Fazla zamanımız kalmadı.
Tüm zamanların en sevdiğim oyuncusu,
futbolu asla düşünmeyi bırakmadığını söylemişti.
İyi şanslar.
"İnsan düşünen bir kamıştan ibarettir."
İşte bu. Düşünmem lazım.
Kalan kısıtlı zamanımızla,
son hamlem nasıl olmalı?
Sakin ol ve düşün.
Giriyor! Hissediyorum!
B-Bu adam ne kadar yükseğe zıplayabiliyor?!
Yukarı bas! Hadi gidelim!
H-Hayır! Kontratak yapıyorlar!
Aoi, geri dönelim—
Ha?
Bana ver...
...topu!
Ah! Kontrolünü mü kaybetti?
Asari! Tek dokunuşla paslaşıp
kaleye kadar gitmek çocuk oyuncağı olmalıydı!
Bu da ne? Bu Aoi denen çocuğun
derdi ne?
Çok hızlı geri koşuyor.
Top atıcının yanında,
kalenin önünde duruyordu.
Topu temizlediğim anda koşmaya başlamış
olmalı, bu mesafeyi katetmek için.
Böyle yaptıysa bile, Asari'ye doğru
koşacağını nasıl bildiğini açıklamıyor.
Topun ona gideceğini nasıl anladı?
Kahretsin.
Ah, dostum!
Sonunda ona yetişti, ama...
Eğer topu savunma alanımıza kadar
sokarlarsa...
...zamanımız bitecek!
Bu kadar mı?!
Nakano!
Aoi-kun...
Hâlâ böyle koşabiliyor musun?
Gerçekten inanılmazsın.
Keşke ben de devam edebilsem,
ama ben beceremiyorum.
Savaşma ruhumu kaybettim.
Benim için bu kadar.
Kahretsin!
Bir gol atabilsek bile...
Dışarı mı açıldı?
Geri gönderin! Üzerine çökecekler!
Aptallar! Geri çekilin!
Yaklaşın.
Diğer kanat.
Aralarından geçti!
5 numara, hücum orta sahaları,
sağa doğru kaydı mı?
Hareketsiz 8 numaranın yerine
bilerek mi oraya gitti?
Şimdi tam zamanı. Şut!
Yaklaşın.
Tamamen boşta!
İşte bu!
Temizleyin! Yaparsak, maç biter!
Yaklaşın.
O-Orada ne yapıyorsun sen?!
Yaklaşmam gerek.
Güzel gol.
Futbol, top ayaklarında değilken,
top olmadan yaptıklarınla ilgilidir.
Sadece üç oyuncuyla nasıl yapılacağını gösteren
örnek bir hücumdu.
Ve ipleri elinde tutan oydu.
Aoi Ashito...
Gerçekten harika biri.
Sıradaki, lütfen. Aoi-kun.
Bu son röportaj,
ama sorular basit olacak.
Çok düşünmene gerek yok.
Aklına geleni söyle.
Peki, genç takımımız hakkında ne düşünüyorsun?
Güçlüler.
Hayır, "güçlü" kelimesi yeterli değil.
Son gol dışında,
hiçbir şey yapamadım.
Mevki dışı oynamaları şok ediciydi,
ama bundan daha fazlasıydı.
Sahip olmak istediğim her şeye sahiplerdi,
ama futboldan vazgeçmişlerdi.
Ah, evet. Bu arada, usta,
neden hepsini mevki dışı oynattın?
Sadece onları engellemek için değildi, değil mi?
Bana mı soru soruyorsun?
Evet.
Öncelikle, bu onların eğitiminin bir parçası.
Bir hafta önce, onlara deneme maçı adaylarıyla oynayacaklarını söyledim,
ve hepsinin kendi pozisyonları dışında oynamasına rağmen sizi yenmelerini beklediğimi belirttim.
Bu onları büyük bir baskı altına sokmuş olmalı.
Bu son hafta boyunca, bunu uzun uzun düşündüler ve tartıştılar.
Daha önce hiç kendi pozisyonları dışındaki konulara bu kadar kafa yormamışlardı.
Ancak asıl amaç, adaylar hakkında daha fazla şey öğrenmekti.
Ve şu sorulara yanıt bulmaktı: "Köşeye sıkıştıklarında nasıl tepki veriyorlar?"
Zihinsel gücünüzü öğrenmemiz gerekiyordu.
Zihinsel güç mü?
J-Youth için en önemli özellik bu.
Fukuda.
Ona golü sor.
Kendin sor.
Peki. Son gol öncesinde aklından neler geçiyordu? Anlat bize.
Pek hatırlamıyorum...
Nasıl yaptığımdan tam olarak emin değilim.
"İnsan düşünen bir kamıştır."
Ah, ama ben düşünüyordum. Ya da en azından sahada düşünmeye çalışıyordum.
İşte o zaman sola gitmem gerektiğini fark ettim.
Bir şey mi gördün?
Şey...
Evet, gördüm. Göz ucuyla Ohtomo'nun gole doğru koştuğunu gördüm.
Ohtomo'nun ne yapmaya çalıştığımı anladığını hissettim,
kendimden bile emin olmasam da.
Sonra, Ohtomo kaçırırsa diye gole yaklaştım...
Mükemmel. Bunu kelimelere dökebiliyor.
Başka ne düşündün?
Annemi ve kardeşimi.
Ha?
Annemi ve kardeşimi düşünüyordum.
Onlar sayesinde gol atabildim.
Bugüne kadar sadece benim istediğim şekilde futbol oynadım.
Profesyonel olmanın ne anlama geldiğini düşünmeden bunu bir hak olarak gördüm.
Onlara sadece sıkıntı çıkardım, bu yüzden bir şekilde bunu ödemeliyim.
Ve elimde sadece futbol var. Bu yüzden onlara borcumu ödemek için mutlaka profesyonel olmalıyım.
Profesyonel olmak için çabalayan o adamların azmini gördükten sonra bunu fark ettim.
Teşekkürler, Fukuda yaşlı adam.
Beni buraya getirdiğin için.
Bu denemeleri geçsem de geçmesem de...
Ben kesinlikle profesyonel bir oyuncu olacağım!
Ama Ashito, sen farklı bir şeysin.
Genç takıma karşı gol atan tek kişi sendin, değil mi?
Aynen öyle.
Gördün mü? Belki de gerçekten transfer olacağım!
Sonuçta ben bir dâhiyim!
Ama eğer bir haber alamazsan, kabul edilmediğin anlamına gelir, değil mi?
Üç hafta süreceklerini söylemişlerdi, değil mi? Yani yakında haber alırsın.
Peki eğer kabul edilirsen, ne yapacaksın?
Gerçekten Tokyo'ya taşınacak mısın?
Tamam, Shun.
Gece vardiyasına kadar dinlenmek için eve gidiyorum.
Olur.
Ve siz çocuklar...
Size dondurma konusunda indirim yapacağım, babalarınıza da bara gelip içmelerini söyleyin, tamam mı?
Emredersiniz!
Annem, ona haber vermeden Tokyo'ya denemelere gideceğim hakkında hiçbir şey söylemedi.
Ashito.
Sonuç umurunda değilmiş gibi davranıyorsun ama iyi uyuyamadığını biliyorum.
Yani, şey...
Sanırım biraz umurumda...
Ama elimden geleni yaptım ve başarısız olursam kendimi buna hazırladım.
Üstelik geçersem bile, tek başıma Tokyo'ya taşınamam.
Ama yine de... Geçmek istiyorum.
Transfer olmak istiyorum.
Hey, Ashito, cebindeki şey ne?
Bir mektup mu?
Ah, bu mu?
Bunu bana...
Ehime'ye dönene kadar okuma.
Söz ver, okumayacaksın!
B-Bir dakika bekle!
Menajerin kız kardeşi mi?
Sana bir aşk mektubu mu yazmış?!
H-Hayır! Öyle bir şey değil!
Zaten pek mantıklı da değil...
Bir beslenme planı mı?
B-Beslenme uzmanı falan mı olmaya çalışıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Ama denemelerde kendimi gösterebilmem kısmen onun sayesinde oldu.
Eğer herhangi bir şey net değilse,
sormaktan çekinme
Hana
Hey, eğer o müdürün kız kardeşiyse,
belki seçmelerin sonucunu biliyordur.
Alo?
Ashito.
Postadan bu geldi.
Aoi Ashito
Sayın Aoi Ashito'ya
Tokyo City Esperion FC
Başkan Kubo
Tokyo City Esperion FC Genç Takım Seçmeleri Sonuç Bildirimi
Kabul Edildi
Özür dilerim. Açıp okudum.
Tebrikler.
Ashito!
Bunu yapacağını biliyordum!
Demek Esperion, ha?
Anne!
Sanki futbol seni benden alıp götürüyormuş gibi hissediyorum.
Sonraki Bölüm
Turuncu Manzara
Bu bir kurgu eserdir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle hiçbir ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Turuncu Manzara."